# Dash Дашборд c Pandas

Этот проект представляет собой простую приборную панель, созданную с помощью фреймворка Dash для создания интерактивных веб-приложений и Pandas для манипулирования данными и их анализа. Приборная панель визуализирует данные из CSV-файла, позволяя пользователям изучать тенденции и закономерности в наборе данных.

## Установка

Перед запуском приложения убедитесь, что у вас установлены необходимые зависимости. Установить их можно с помощью следующей команды:

```bash
pip install dash dash-core-components dash-html-components pandas plotly
```

## Установка зависимостей

1. Клонируйте репозиторий себе на комп:

```bash
git clone https://github.com/your-username/dash-dashboard.git
cd dash-dashboard
```

2.  Установите зависимости(будет добавлено):

```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. Запустите:

```bash
python text.py
```

Приложение будет доступно по адресу [http://127.0.0.1:8050/](http://127.0.0.1:8050/) в веб браузере.

## Использование

- На приборной панели отображается диаграмма рассеяния с точками данных по выбранным показателям, странам и годам.
- Наведите курсор на точки данных, чтобы просмотреть дополнительную информацию.
- Настройте визуализацию с помощью выпадающих меню.

## Структура проекта

- **text.py:** Основной файл приложения, содержащий веб-приложение Dash.
- **text.csv:** Образец CSV-файла с данными для визуализации.

## Персонализация

- Замените файл `text.csv` своим набором данных. Убедитесь, что в CSV-файле есть такие столбцы, как Дата, Товар, Категория, Количество ,Сумма.
- Настройте код в файле `text.py`, чтобы изменить макет, стиль и взаимодействие в соответствии с вашими требованиями.
---